
Taller esencial para cualquier nivel.
Seria muy interesante continuar con el taller Git para intentar resolver todos los subjects. Incluso seria ideal nuevos subjects con niveles parecidos al subject01 y 02.
Me parecen muy buena idea los distintos niveles de subjects, aunque era muy complicado realizarlos en un solo taller.
Resumen opinión. 
1ª O continuaciónm de taller Git en otro dia, o mas tiempo en 1 dia.
2ª Mas subjects entre niveles 01 y 02. Especialmente interesantes aquellos que nos permitan trabajar en equipo y comprender las colisiones de archivos entre personas.
Muchas gracias por vuestro esfuerzo.
Disculpad la tardanza en daros feedback.
Un saludo
